Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara bere içindeki rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir rüyaya inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla buluştuğu o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini cehennemi Çay Partisi'nden kurtardıktan sonra...
...Cacao Adası'nda buluşmak için ayrı savaşlar vermeye devam ettiler.
Luffy ile Katakuri arasındaki düellonun sonu geldi.
Bu sırada, gizlice kaçmaya çalışan Sanji ve Pudding için
Luffy ile buluşmak için Kakao Adası'na,
veda zamanı geldi.
Bana bir iyilik yapar mısın?!
Son bir kez, son defa...
Senden bir ricam var!
Geri gelecek misin...
...bir gün Big Mom'u devirmek için?
Tabii ki geleceğim! Çünkü ben...
...Korsanlar Kralı olacağım!
Oldukça ileriyi görüyorsun!
Eğer çıkacaksa, beş dakika içinde çıkar!
Hadi bakalım!
Saman Şapka Luffy!
"Çaresiz Bir Durum!
Luffy'nin Demir Gibi Kuşatılması!"
KAKAO ADASI'NDA
Dört dakika kaldı...
Bu...
Eminim ki o!
Saman Şapkalar'ın gemisi!
İşte geldiler.
Ne cesaret ama!
Sanırım bizi gördüler!
Nasıl bu kadar çok gemi toplayabildiler?
Bizim tarafımızda sadece bir gemi var!
Bu biraz fazla değil mi?!
Mantıklı olduğunu söyleyebilirsin.
İstenmeyen bir durum olsa da,
sanki orada olacağımızı
açıkça ilan etmişiz gibi.
Bu yüzden gururlarını bir kenara bırakmak zorunda kaldılar...
Güçlü Big Mom Korsanları olsalar bile.
Tart gemileri, harekete geçin!
Saman Şapka'nın gemisini batırın!
İşte geliyorlar!
Hayır! Öleceğiz!
Luffy, acele et!
Adadan uzak durun!
Tamam!
Sıkışıp kalmaktan kaçınmalıyız...
Ne yapmalıyız, Smoothie?!
Arkadan destek vermeye devam edeceğiz!
Kaçacak hiçbir yerleri yok.
Önlerinde Snack'in liderliğindeki Totto Land Büyük Filosu var!
AYNALI KARE, GÜNEŞLİ FIRIN'IN ORDUSU
SMOOTHIE'NİN FİLOSU
ve bizim filosumuz da onların arkasında.
Her ne şekilde olursa olsun Kakao Adası'na ulaşsalar bile,
Abi Fırın'ın ordusu onları bekliyor.
Zaten fare gibi tuzağa düştüler.
Bu onlar için sonun başlangıcı!
TAM KEK ADASI
Tüm Transponder Salyangozlarını bağlı tutun!
Her açıdan istihbarat almamız gerekiyor.
Tabii ki, Montd'Or-sama.
Gemileri geldi. Demek ki...
Demek ki Çilek Şapka yakında ortaya çıkacak.
Onu şimdiden doğramak istiyorum.
Ben hallederim!
--Ne?!
--Kim önce gideceğini söyledi?!
Taş-kağıt-makasla karar verelim!
Taş, kağıt, makas!
At! At! At! At!
Onu şimdiden ezmek istiyorum-yu!
Hazır ol, aptal çocuk!
Hadi ortaya çık, Çilek Şapka!
Hadi ama!
Acele et, Luffy!
İmdat!!
Sulong?
Aynen öyle! Grr!
Biz Minkler dolunayı görünce
ilkel formumuza dönüşebiliriz!
Ama ben bunu hiç becerememişimdir...
Sulong formuna dönüşebilirim
ama tam bir canavara dönüşürüm.
Canavar mı?
Kontrolsüzce saldırıp etrafımdaki her şeyi yok ederim!
Kimsenin sesi bana ulaşamaz ama...
...bir istisna vardı!
O da Abi Pedro'ydu!
Dur, Pekoms!
Pekoms...
Her şey yoluna girecek!
Bir sebeple, aklımı kaybettiğimde sadece onun sesi beni sakinleştirebiliyordu!
Pedro...
Artık bu dünyada benim önüme geçebilecek kimse kalmadı!
Dinle, Hasır Şapka! Bu gece dolunay var!
Aynadan Kakao Adası'na çıktığımda,
Sulong formuma dönüşeceğim!
Kontrolümü kaybettiğimde, Kakao Adası'ndan kaçma şansın olacak!
Seni aptal! Boşuna uğraşıyorsun, Pekoms!
Kahrolası hain!
Kakao Adası'nda bir savaş başlatacak kadar büyük bir güç var!
Dönüşsen bile, seni anında alt ederler ve her şey biter!
Düşeceğim!
Kes sesini, Brulee!
Neredeyse geldik, Hasır Şapka!
Abi Pedro kendini feda etti!
Ne olursa olsun, bunu boşa çıkarma! Grr!
Tamam!
Sağ ol!
Şimdi, bizim için işini yap!
Ne?
Hadi gidiyoruz!!
Ses aynanın içinden geliyor!
İmdat!!
Bu Abla Brulee değil mi?!
Tahmin ettiğimiz gibi, Hasır Şapka tarafından kaçırılmış.
Şu pislik!
Geliyor! Nişan alın ve ateş edin!
Ne?!
Bu...?!
Pekoms!
Ne?!
Ben Mystoms'um!
Pekoms! Neden çıktın sen?!
Ne?
S-Sakın kıpırdamayın, Big Mom Korsanları!
E-Eğer saçma bir şey yaparsanız,
Sevgili kardeşiniz Brulee'nin beynini dağıtırım! Grr!
--Brulee!
--Abla Brulee!
Yapma, Pekoms!
Pekoms, ne yapıyorsun sen?!
Sakin olsanıza?!
Abla Brulee'yi bırak!
Yardım edin! Herkes!
Zaten dönüşerek kimliğim ortaya çıkacaktı...
Artık önemi yok!
Korsan Şapka'yı yaşatacağım!
O, Ağabey Pedro'nun güvendiği adam!
Olamaz!
Sulong olmaya çalışıyor!
--Yapma Pekoms!
--Kontrolünü kaybedersin!
Hayır!!
Onu tutun!
Artık çok geç...
Hazır olun!
Hey!
Alçak herif!
Vay canına, ne oluyor böyle?
Aynadan çıkan ne Katakuri ne de Korsan Şapka'ydı!
Kız kardeşime sebepsiz yere silah doğrultmaya nasıl cüret edersin...
...haksız yere?!
--Ah!
--Ağabey!
Isı...
...Darbesi!
Ah!
Hayır!
Yaşasın!
İşte Korsan Şapka!
Luffy!
Çın, çın, çın... Şang.
Bu Sanji!
Oh, Sanji!
Luffy...
...başardı!
Evet!
Korsan Şapka bu!
--Pekoms onu saklıyormuş!
--Yakalayın!
Ağabey Katakuri'nin gözüne kum attı ve çıktı...
Bu oldukça etkileyici!
Ben gidiyorum!
Ya-hu!
Yukarı bak!
Zıplamak akıllıca değildi...
Kolay hedefsin!
Teslim ol artık!
Kuru Üzüm Ağabey!
Bu da kim?!
Sanji!
Kazandın mı?!
Evet!
Biliyordum!
--Havadan kaçmaya çalışıyorlar!
--Bu Kara Bacak!
Ne kadar basit...
Beklenen bir şeydi.
Biz de Geppo kullanabiliriz!
Bir!
İki!
Üç!
Dört!
Beş!
Saman Şapka... Kara Bacak...
Daha gücüm var!
Değil mi,
Pedro Ağabey?!
Kaçmalarına izin vermek...
Bu Pekoms mu?
Pekoms!
Yolumuza çıkma!
Ölmüş olmalıydın!
Nasıl yani?
İnanılmaz güçlü ama
kontrol edilemiyor gibi!
O sadece vahşi bir canavar!
Dur, Pekoms!
Pekoms...
Her şey yoluna girecek!
Ağabey...
Saman Şapka'yı... al...
Ne pahasına olursa olsun... kaçır...
Tamam!
Şansını zorlama!
Bir daha dolunayı göremeyecek hale getirin!
Pekoms!!
Her şey yolunda gitti...
Abi...
Dikkatini vermiyorsun...
...saygısızlık bu-yu!
Sayıca çok az olduğunda,
anlamsızdır...
...ne kadar çabalarsan çabala.
Bitti.
Kahretsin!
Ne?!
Liman tarafında bir patlama var!
O da ne?!
Hey, ne oldu-nie?!
Kıyıdaki gemiler yanıyor!
Neler oluyor?!
Bombalama mı var?!
Bir filo, Snack-sama!
Kim onlar?!
O-Onlar...
...Germa filosu!
Burada ne işleri var?!
Birkaç saat önce tamamen yok edildiklerini sanıyordum!
Sıradaki! Ateşe hazırlanın!
Germa 66!
Burada ne işleri var?!
Kahretsin!
Sizi piçler!
Çay Partisi'nde bizim için yaptıklarınıza teşekkürler,
Big Mom Korsanları!
Germa 66!
Neden buradasınız?!
Ne tesadüf, Sanji.
Biz de bu aptallara...
...şiddetli bir darbe indirmek istedik!
Ichiji'nin kıvılcım teknikleri, Niji'nin elektrik saldırıları,
ve Yonji'nin canavar gücü.
Germa 66'nın öfkeli üyeleri gerçek güçlerini gösteriyor!
Ve tıpkı o unutulmaz günde olduğu gibi, Reiju veda ediyor.
Sanji, savaşın ortasında havada koşarak...
Sunny'ye ulaşabilecek mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Uçurumun Eşiğinden Dönüş!
Muazzam Takviye - Germa!"
Korsanlar Kralı olacağım!